# Algoritmo attackers
# -------------------
# - Massimo 2 nemici alla volta, incluso un boss con il suo carico (in questo caso si conta come 1 slot)
# - Se un boss ha il suo carico si seleziona e non si lanciano altri nemici
# - Un carico consiste in un boss con al massimo 2 farfalle + il fighter catturato
# - Finchè ci sono almeno 2 boss vengono scelti sempre boss alternandoli
# - Nella scelta dei boss, si da sempre la precedenza ai boss con più carico
# - Un boss alla volta, ma mentre un boss fa il raggio (ed è l'unico slot attivo, quindi se c'è un altro slot libero)
#       è lecito lanciare un altro boss con il suo carico
# - Se mentre un boss attacca perde TUTTO il suo carico, si lancia un altro nemico dagli attackers
# - Per poter lanciare un raggio devono essere presenti almeno 2 boss. Se resta un unico boss, non fà più il raggio
# - Se resta solo l'ultimo boss, vengono alternati il boss e 2 attackers semplici

# -----------------
# TODO
# [ ] Design and implement path for bosses
# [ ] Fix attack system
# [ ] Ehnance and fix cargo behavior
# [ ] Implement differentiated score for bosses, challenge waves, etc. and its visualization
# [ ] Handle other kind of enemies: Scorpion, Bosconian, Dragonfly, Mosquito
# .................
